Bucles

"determinados" se ejecuta una cantidad determinada de veces

"indeterminado" no sabemos cuántas veces se va a repetir el código

for

-for- variable -in- elemento a recorrer
	cuerpo del bucle (es lo que se va a repetir)


Argumento end="" agrega algo a print

Bucle WHILE

i=1

while i<=10:
	print("Ejecución "+str(i))
	i=i+1

print("terminó la ejecución")

otra opción de código


edad=int(input("Introducí tu edad, dale: "))

while edad<5 or edad>65:
	print("Introducí una edad de verdaaaaad")
	edad=int(input ("Introducí tu edad, dale: "))

print("Gracias por ponerla bien . . . al fin la pusiste (?")
print("Edad del aspirante "+str(edad))


